Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Add to Sales Category
ja_jp: 販売カテゴリに追加
ko_kr: 판매 카테고리에 추가

source: Manuafacturer
ja_jp: メーカー
ko_kr: 제조업체

source: Select Brand
ja_jp: ブランドを選択してください
ko_kr: 브랜드 선택

source: Add items to category
ja_jp: カテゴリにアイテムを追加する
ko_kr: 카테고리에 항목 추가

source: The Sales category description must be fifty characters or less long
ja_jp: 販売カテゴリの説明は 50 文字以内にする必要があります
ko_kr: 판매 카테고리 설명은 50자 이하여야 합니다.

source: The Sales category record has been updated
ja_jp: 販売カテゴリのレコードが更新されました
ko_kr: 판매 카테고리 기록이 업데이트되었습니다.

source: A new Sales category record has been added
ja_jp: 新しい販売カテゴリレコードが追加されました
ko_kr: 새로운 판매 카테고리 레코드가 추가되었습니다.

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
ko_kr: 카테고리 이름

source: Parent Category
ja_jp: 親カテゴリ
ko_kr: 상위 카테고리

source: No parent
ja_jp: 親がいない
ko_kr: 부모 없음

source: Add Stock Items
ja_jp: 在庫アイテムの追加
ko_kr: 재고 품목 추가

source: Are you sure you wish to delete this sales category?
ja_jp: この販売カテゴリを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 판매 카테고리를 삭제하시겠습니까?

source: Edit Sales Category
ja_jp: 販売カテゴリの編集
ko_kr: 판매 카테고리 편집

source: New Sales Category
ja_jp: 新しい販売カテゴリー
ko_kr: 새로운 판매 카테고리

source: Is the category in active use?
ja_jp: カテゴリはアクティブに使用されていますか?
ko_kr: 카테고리가 활발하게 사용되고 있나요?

source: Inventory items for
ja_jp: 在庫品目
ko_kr: 다음에 대한 인벤토리 항목

source: Featured
ja_jp: 注目の
ko_kr: 추천

source: Cancel Feature
ja_jp: キャンセル機能
ko_kr: 기능 취소

source: Make Featured
ja_jp: 注目を集める
ko_kr: 추천으로 만들기

source: No Inventory items in this category
ja_jp: このカテゴリには在庫アイテムがありません
ko_kr: 이 카테고리에는 인벤토리 항목이 없습니다.

source: Select Stock Items
ja_jp: 在庫アイテムを選択
ko_kr: 재고 품목 선택

source: Sales Category Report
ja_jp: 販売カテゴリーレポート
ko_kr: 판매 카테고리 보고서

source: Sales Commission Rates
ja_jp: 販売手数料率
ko_kr: 판매 수수료율

source: This script can only be called from
ja_jp: このスクリプトは次からのみ呼び出すことができます
ko_kr: 이 스크립트는 다음에서만 호출할 수 있습니다.

source: Sales Commission Maintenance For
ja_jp: 販売手数料維持のため
ko_kr: 판매수수료 유지관리

source: The start from field must be numeric
ja_jp: 開始フィールドは数値である必要があります
ko_kr: 시작 필드는 숫자여야 합니다.

source: The commission rate field must be numeric
ja_jp: 手数料率フィールドは数値である必要があります
ko_kr: 수수료율 필드는 숫자여야 합니다.

source: A record already exists for this category, area, currency, start from amount, and salesperson
ja_jp: このカテゴリ、エリア、通貨、開始金額、および営業担当者のレコードはすでに存在します。
ko_kr: 이 카테고리, 지역, 통화, 시작 금액 및 영업사원에 대한 기록이 이미 존재합니다.

source: Commission record was correctly saved
ja_jp: コミッション記録が正しく保存されました
ko_kr: 커미션 기록이 올바르게 저장되었습니다.

source: There was an error saving the commission record
ja_jp: コミッションレコードの保存中にエラーが発生しました
ko_kr: 커미션 기록을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Commission record was correctly deleted
ja_jp: コミッション記録が正しく削除されました
ko_kr: 커미션 기록이 올바르게 삭제되었습니다.

source: There was an error deleting the commission record
ja_jp: コミッションレコードの削除中にエラーが発生しました
ko_kr: 커미션 기록을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Starting Level
ja_jp: 開始レベル
ko_kr: 시작 레벨

source: After Days Active
ja_jp: アクティブな日が続いた後
ko_kr: 애프터 데이즈 액티브

source: Commission Rate (%)
ja_jp: 手数料率(%)
ko_kr: 수수료율(%)

source: Are you sure you wish to delete this sales commission record?
ja_jp: この販売手数料記録を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 판매 수수료 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Edit Commission Details
ja_jp: コミッションの詳細を編集する
ko_kr: 커미션 세부정보 편집

source: Start From Value
ja_jp: 値から開始
ko_kr: 가치에서 시작

source: Below Number of Active Days
ja_jp: アクティブ日数以下
ko_kr: 활동 일수 미만

source: Create Commission Details
ja_jp: コミッション詳細の作成
ko_kr: 커미션 세부정보 생성

source: A commission rate can apply to only certain items. Select the stock category to which this commission rate applies. If it applies to all categories select All.
ja_jp: 手数料率は特定のアイテムにのみ適用されます。この手数料率が適用される株式カテゴリを選択してください。すべてのカテゴリに適用する場合は、「すべて」を選択します。
ko_kr: 수수료율은 특정 항목에만 적용될 수 있습니다. 이 수수료율이 적용되는 주식 카테고리를 선택하세요. 모든 카테고리에 적용되는 경우 모두를 선택합니다.

source: A commission rate can apply to only a certain area. Select the area to which this commission rate applies. If it applies to all areas select All.
ja_jp: 手数料率は特定のエリアにのみ適用されます。この手数料率が適用されるエリアを選択してください。すべての領域に適用する場合は、「すべて」を選択します。
ko_kr: 수수료율은 특정 지역에만 적용될 수 있습니다. 이 수수료율이 적용되는 지역을 선택하세요. 모든 영역에 적용되는 경우 전체를 선택하세요.

source: Select the currency for this commission record. Only transactions in this currency will be included for commission purposes.
ja_jp: この手数料レコードの通貨を選択します。この通貨での取引のみが手数料の対象となります。
ko_kr: 이 커미션 기록에 대한 통화를 선택하세요. 이 통화로 이루어진 거래만 수수료 목적으로 포함됩니다.

source: The value at which this commission rate kicks in.
ja_jp: この手数料率が開始される値。
ko_kr: 이 수수료율이 시작되는 가치입니다.

source: This commission can apply for just a certain number of days after the customer has become active. Choose zero if the rate always applies.
ja_jp: このコミッションは、顧客がアクティブになってから一定の日数だけ適用されます。レートが常に適用される場合は、ゼロを選択します。
ko_kr: 이 커미션은 고객이 활성화된 후 특정 일수 동안만 적용될 수 있습니다. 요율이 항상 적용되는 경우 0을 선택하세요.

source: Commission Rate
ja_jp: 手数料率
ko_kr: 수수료율

source: The percentage commission to be applied for this record.
ja_jp: このレコードに適用される手数料の割合。
ko_kr: 이 기록에 적용될 커미션 비율입니다.

source: Sales Commission Reports
ja_jp: 販売手数料レポート
ko_kr: 판매 수수료 보고서

source: Commission ID
ja_jp: コミッションID
ko_kr: 커미션 ID

source: Invoice/Credit
ja_jp: 請求書/クレジット
ko_kr: 송장/신용

source: Paid?
ja_jp: 有料ですか？
ko_kr: 유급의?

source: There are no commissions meeting this criteria. Please select different criteria and run the report again.
ja_jp: この基準を満たすコミッションはありません。別の基準を選択して、レポートを再度実行してください。
ko_kr: 이 기준을 충족하는 커미션이 없습니다. 다른 기준을 선택하고 보고서를 다시 실행하십시오.

source: Select different report criteria
ja_jp: 別のレポート基準を選択してください
ko_kr: 다른 보고 기준 선택

source: All Sales People
ja_jp: 営業担当者全員
ko_kr: 모든 영업사원

source: Select the sales person to report on.
ja_jp: レポートする営業担当者を選択します。
ko_kr: 보고할 영업사원을 선택하세요.

source: All Currencies
ja_jp: すべての通貨
ko_kr: 모든 통화

source: Select the currency of the transactions to report on.
ja_jp: レポートする取引の通貨を選択します。
ko_kr: 보고할 거래의 통화를 선택합니다.

source: Show Paid or Unpaid Commissions
ja_jp: 有料または未払いのコミッションを表示する
ko_kr: 유료 또는 미지급 커미션 표시

source: All Commissions
ja_jp: すべてのコミッション
ko_kr: 모든 커미션

source: Only Unpaid Commissions
ja_jp: 未払いのコミッションのみ
ko_kr: 미지급 커미션만

source: Only Paid Commissions
ja_jp: 有料コミッションのみ
ko_kr: 유료 커미션만

source: Filter commissions by whether they are paid or unpaid
ja_jp: 有料か未払いかでコミッションをフィルタリングする
ko_kr: 지불 여부에 따라 커미션을 필터링합니다.

source: Select the starting period for this report
ja_jp: このレポートの開始期間を選択してください
ko_kr: 이 보고서의 시작 기간을 선택하세요.

source: Select the end period for this report
ja_jp: このレポートの終了期間を選択してください
ko_kr: 이 보고서의 종료 기간을 선택하세요.

source: Select a predefined period from this list. If a selection is made here it will override anything selected in the From and To options above.
ja_jp: このリストから事前定義された期間を選択します。ここで選択を行うと、上記の [From] および [To] オプションで選択した内容が上書きされます。
ko_kr: 이 목록에서 미리 정의된 기간을 선택하세요. 여기에서 선택하면 위의 시작 및 끝 옵션에서 선택한 모든 항목이 무시됩니다.

source: View Report
ja_jp: レポートを見る
ko_kr: 보고서 보기

source: Sales Commission Statements
ja_jp: 販売手数料明細書
ko_kr: 판매 수수료 명세서

source: Sales Commission Calculation Methods
ja_jp: 販売手数料の計算方法
ko_kr: 판매수수료 계산방법

source: The commission type name may not be empty
ja_jp: コミッションタイプ名は空であってはなりません
ko_kr: 수수료 유형 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The commission type can not be renamed because another with the same name already exist.
ja_jp: 同じ名前の別のコミッション タイプがすでに存在するため、コミッション タイプの名前を変更できません。
ko_kr: 동일한 이름을 가진 수수료 유형이 이미 존재하므로 수수료 유형의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: The commission type no longer exist.
ja_jp: コミッションタイプは廃止されました。
ko_kr: 커미션 유형이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Commision Type changed
ja_jp: コミッションタイプが変更されました
ko_kr: 수수료 유형이 변경됨

source: The commission type can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別のコミッション タイプがすでに存在するため、コミッション タイプを作成できません。
ko_kr: 동일한 이름의 수수료 유형이 이미 존재하므로 수수료 유형을 생성할 수 없습니다.

source: New sales commission type added
ja_jp: 新しい販売手数料タイプが追加されました
ko_kr: 새로운 판매 수수료 유형이 추가되었습니다.

source: Could not update sales commission type
ja_jp: 販売手数料タイプを更新できませんでした
ko_kr: 판매 수수료 유형을 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this sales commission calculation method because it no longer exist
ja_jp: この販売手数料計算方法は存在しないため削除できません
ko_kr: 이 판매 수수료 계산 방법은 더 이상 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this sales commission type because sales people items have been created using this type
ja_jp: 営業担当者アイテムがこのタイプを使用して作成されているため、この販売手数料タイプは削除できません
ko_kr: 판매 담당자 항목이 이 유형을 사용하여 생성되었으므로 이 판매 수수료 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: sales people that use this commission type
ja_jp: このコミッションタイプを使用する営業担当者
ko_kr: 이 커미션 유형을 사용하는 영업사원

source: commision type has been deleted
ja_jp: コミッションタイプが削除されました
ko_kr: 커미션 유형이 삭제되었습니다.

source: Could not get commission types because
ja_jp: コミッションタイプを取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 수수료 유형을 가져올 수 없습니다.

source: Calculation Method
ja_jp: 計算方法
ko_kr: 계산방법

source: Are you sure you wish to delete this calculation method?
ja_jp: この計算方法を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 계산 방법을 삭제하시겠습니까?

source: Review Commission Calculation Methods
ja_jp: 手数料計算方法の確認
ko_kr: 수수료 계산 방법 검토

source: Could not retrieve the requested commission type, please try again.
ja_jp: 要求された手数料タイプを取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 요청한 커미션 유형을 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Edit Calculation Method
ja_jp: 計算方法の編集
ko_kr: 계산 방법 편집

source: Create New Calculation Method
ja_jp: 新しい計算方法の作成
ko_kr: 새 계산 방법 만들기

source: Commission Calculation Method
ja_jp: 手数料計算方法
ko_kr: 수수료 계산 방법

source: The name of the commission calculation algorithm
ja_jp: 手数料計算アルゴリズムの名前
ko_kr: 수수료 계산 알고리즘의 이름

source: Sales GL Postings Set Up
ja_jp: 営業GL転記の設定
ko_kr: 판매 GL 전기 설정

source: The sales GL posting record has been updated
ja_jp: 営業GL転記記録が更新されました
ko_kr: 판매 GL 게시 기록이 업데이트되었습니다.

source: The new sales GL posting record has been inserted
ja_jp: 新しい販売GL転記レコードが挿入されました
ko_kr: 새로운 판매 GL 게시 레코드가 삽입되었습니다.

source: A sales gl posting account already exists for the selected area, stock category, salestype
ja_jp: 選択した地域、在庫カテゴリ、販売タイプには販売GL転記アカウントがすでに存在します
ko_kr: 선택한 지역, 재고 카테고리, 판매 유형에 대한 판매 글 게시 계정이 이미 존재합니다.

source: Sales posting record has been deleted
ja_jp: 売上転記記録が削除されました
ko_kr: 판매 게시 기록이 삭제되었습니다.

source: The following posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
ja_jp: 有効な総勘定元帳コードが指定されていない次の転記レコード - これらのレコードは修正する必要があります。
ko_kr: 유효한 총계정원장 코드가 지정되지 않은 다음 전기 레코드 - 이러한 레코드는 수정되어야 합니다.

source: Sales Account
ja_jp: 販売アカウント
ko_kr: 판매 계정

source: Discount Account
ja_jp: 割引口座
ko_kr: 할인 계좌

source: Are you sure you wish to delete this sales GL posting record?
ja_jp: この販売GL転記レコードを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 판매 GL 전기 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Show All Sales Posting Codes Defined
ja_jp: 定義されている販売転記コードをすべて表示
ko_kr: 정의된 모든 판매 게시 코드 표시

source: Sales/GL Configuration
ja_jp: 営業/GL構成
ko_kr: 영업/GL 구성

source: Post Sales to GL Account
ja_jp: GL アカウントへの売上の転記
ko_kr: GL 계정에 판매 전기

source: Post Discount to GL Account
ja_jp: GL アカウントへの割引の転記
ko_kr: GL 계정에 할인 게시

source: Sales Report Graph
ja_jp: 売上レポートグラフ
ko_kr: 판매 보고서 그래프

source: Select A Different Period
ja_jp: 別の期間を選択してください
ko_kr: 다른 기간을 선택하세요

source: For graphs including either a customer or item range - the range must be specified. Please enter the value from and the value to for the range
ja_jp: 顧客範囲または品目範囲を含むグラフの場合、範囲を指定する必要があります。範囲の値からの値と値までを入力してください
ko_kr: 고객 또는 품목 범위를 포함하는 그래프의 경우 범위를 지정해야 합니다. 범위의 시작 값과 종료 값을 입력하세요.

source: For Sales Area/Region:
ja_jp: 販売エリア/地域の場合:
ko_kr: 판매 지역/지역:

source: Graph On:
ja_jp: グラフオン:
ko_kr: 그래프 켜기:

source: From:
ja_jp: から：
ko_kr: 에서:

source: To:
ja_jp: に：
ko_kr: 에게:

source: Graph Value:
ja_jp: グラフ値:
ko_kr: 그래프 값:

source: Net Sales Value
ja_jp: 純売上高
ko_kr: 순판매가치

source: Show Sales Graph
ja_jp: 売上グラフを表示
ko_kr: 판매 그래프 표시

source: Sales Value
ja_jp: 販売額
ko_kr: 판매 가치

source: Unit Sales
ja_jp: 販売台数
ko_kr: 단위 판매

source: For All Sales Areas
ja_jp: 全売場共通
ko_kr: 모든 판매 지역에 대해

source: For All Stock Categories
ja_jp: すべての在庫カテゴリについて
ko_kr: 모든 주식 카테고리에 대해

source: For All Salespeople
ja_jp: すべての営業マン向け
ko_kr: 모든 영업사원을 위한

source: For Customers from
ja_jp: からのお客様へ
ko_kr: 고객의 경우

source: For Items from
ja_jp: からのアイテムについて
ko_kr: 품목의 경우

source: The sales graph data for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件の売上グラフ データを取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 기준에 대한 판매 그래프 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: There is not sales data for the criteria entered to graph
ja_jp: グラフに入力された条件に一致する売上データがありません
ko_kr: 그래프에 입력한 기준에 해당하는 매출 데이터가 없습니다.

source: Sales Inquiry
ja_jp: 販売に関するお問い合わせ
ko_kr: 판매문의

source: Cannot summarize by transaction number with a date type of Order Date
ja_jp: 日付タイプが「注文日」のトランザクション番号で集計することはできません
ko_kr: 주문 날짜 유형의 거래 번호로 요약할 수 없습니다.

source: Cannot sort by transaction number with a date type of Order Date
ja_jp: 日付タイプが「注文日」のトランザクション番号で並べ替えることはできません
ko_kr: 날짜 유형이 Order Date인 거래 번호별로 정렬할 수 없습니다.

source: The sorting order is not defined
ja_jp: 並べ替え順序は定義されていません
ko_kr: 정렬 순서가 정의되지 않았습니다.

source: Order Type - Sales Orders
ja_jp: 注文タイプ - 販売注文
ko_kr: 주문 유형 - 판매 주문

source: Order Type - Quotations
ja_jp: 注文タイプ - 見積書
ko_kr: 주문 유형 - 견적

source: Invoice Type
ja_jp: 請求書の種類
ko_kr: 송장 유형

source: Debtor No
ja_jp: 債務者番号
ko_kr: 채무자 번호

source: Debtor Name
ja_jp: 債務者名
ko_kr: 채무자 이름

source: Trans. No
ja_jp: トランス。いいえ
ko_kr: 트랜스. 아니요

source: Salesman Code
ja_jp: セールスマンコード
ko_kr: 세일즈맨 코드

source: Salesman Name
ja_jp: 営業マン名
ko_kr: 세일즈맨 이름

source: Area Description
ja_jp: エリアの説明
ko_kr: 지역 설명

source: Order Type
ja_jp: 注文タイプ
ko_kr: 주문 유형

source: Sales Order
ja_jp: 販売注文
ko_kr: 판매 주문

source: Only Applies To Invoice Date Type
ja_jp: 請求書の日付タイプにのみ適用されます
ko_kr: 송장 날짜 유형에만 적용됩니다.

source: For Sales Person
ja_jp: 営業担当者向け
ko_kr: 영업사원용

source: Transaction Number sort only valid for Invoice Date Type
ja_jp: トランザクション番号の並べ替えは請求書日付タイプにのみ有効です
ko_kr: 송장 날짜 유형에 대해서만 유효한 거래 번호 정렬

source: Transaction Number summary only valid for Invoice Date Type
ja_jp: 取引番号の概要は請求書日付タイプにのみ有効です
ko_kr: 송장 날짜 유형에만 유효한 거래 번호 요약

source: The SQL to the create temp stock moves table failed with the message
ja_jp: 一時在庫移動テーブルを作成するための SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 임시 재고 이동 테이블 생성에 대한 SQL이 다음 메시지와 함께 실패했습니다.

source: The SQL to insert temporary stockmoves records failed with the message
ja_jp: 一時的な在庫移動レコードを挿入する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 임시 stockmoves 레코드를 삽입하는 SQL이 다음 메시지와 함께 실패했습니다.

source: The SQL to update tempstockmoves failed with the message
ja_jp: tempstockmoves を更新する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 다음 메시지와 함께 tempstockmoves를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Sales People Maintenance
ja_jp: 営業マンのメンテナンス
ko_kr: 영업사원 유지관리

source: No Commission
ja_jp: 手数料なし
ko_kr: 수수료 없음

source: The salesperson code must be three characters or less long
ja_jp: 販売員コードの長さは 3 文字以下である必要があります
ko_kr: 영업사원 코드는 3자 이하여야 합니다.

source: The salesperson code cannot be empty
ja_jp: 営業担当者コードを空にすることはできません
ko_kr: 영업사원 코드는 비워둘 수 없습니다.

source: The salesperson name must be thirty characters or less long
ja_jp: 営業担当者名は 30 文字以内である必要があります
ko_kr: 영업사원 이름은 30자 이하여야 합니다.

source: The salesperson telephone number must be twenty characters or less long
ja_jp: 販売員の電話番号は 20 文字以内である必要があります
ko_kr: 영업사원 전화번호는 20자 이하여야 합니다.

source: Salesperson record for
ja_jp: 販売員の記録
ko_kr: 영업사원 기록

source: A new salesperson record has been added for
ja_jp: 新しい販売員レコードが追加されました
ko_kr: 다음에 대한 새로운 영업사원 기록이 추가되었습니다.

source: The insert or update of the salesperson failed because
ja_jp: 営業担当者の挿入または更新に失敗しました。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 영업사원을 삽입하거나 업데이트하지 못했습니다.

source: Cannot delete this salesperson because branches are set up referring to them
ja_jp: この営業担当者を参照するブランチが設定されているため、この営業担当者は削除できません
ko_kr: 이 영업사원은 해당 영업사원을 참조하여 지점이 설정되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: first alter the branches concerned
ja_jp: まず関連するブランチを変更します
ko_kr: 먼저 관련 지점을 변경하십시오.

source: branches that refer to this salesperson
ja_jp: この販売員を紹介する支店
ko_kr: 이 영업사원을 참조하는 지점

source: Cannot delete this salesperson because sales analysis records refer to them
ja_jp: この販売員は販売分析レコードで参照されているため削除できません
ko_kr: 이 영업사원은 판매 분석 기록에서 참조하므로 삭제할 수 없습니다.

source: sales analysis records that refer to this salesperson
ja_jp: この販売員を参照する販売分析レコード
ko_kr: 이 영업사원을 참조하는 영업 분석 레코드

source: Cannot delete this salesperson because
ja_jp: この販売員は削除できません。
ko_kr: 이 영업사원은 삭제할 수 없습니다.

source: user records that refer to this salesperson
ja_jp: この販売員を参照するユーザー レコード
ko_kr: 이 영업사원을 참조하는 사용자 레코드

source: First delete any users that refer to this sales person
ja_jp: まず、この営業担当者を参照するユーザーをすべて削除します
ko_kr: 먼저 이 영업사원을 참조하는 모든 사용자를 삭제하세요.

source: The salesperson could not be deleted because
ja_jp: 営業担当者を削除できませんでした。
ko_kr: 영업사원을 삭제할 수 없습니다.

source: Commission Period
ja_jp: コミッション期間
ko_kr: 수수료 기간

source: Edit Commission Rates
ja_jp: コミッションレートの編集
ko_kr: 수수료율 편집

source: Are you sure you wish to delete this sales person?
ja_jp: この営業担当者を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 영업사원을 삭제하시겠습니까?

source: Show All Sales People
ja_jp: すべての営業担当者を表示
ko_kr: 모든 영업사원 표시

source: Edit the details for
ja_jp: 詳細を編集します
ko_kr: 세부정보 편집

source: Salesperson code
ja_jp: 販売員コード
ko_kr: 영업사원 코드

source: Create a new sales person record
ja_jp: 新しい営業担当者レコードを作成する
ko_kr: 새로운 영업사원 기록 생성

source: Enter a three character code for this sales person.
ja_jp: この営業担当者の 3 文字のコードを入力してください。
ko_kr: 해당 영업사원의 3자리 코드를 입력하세요.

source: Salesperson Name
ja_jp: 販売員名
ko_kr: 영업사원 이름

source: Enter the name by which this sales person will be known.
ja_jp: この営業担当者の名前を入力します。
ko_kr: 이 영업사원이 알려질 이름을 입력하세요.

source: Contact telephone number for this sales person.
ja_jp: この販売担当者の連絡先電話番号。
ko_kr: 해당 영업사원의 전화번호로 문의하세요.

source: Contact fax number for this sales person.
ja_jp: この営業担当者の FAX 番号にご連絡ください。
ko_kr: 해당 영업사원의 팩스 번호로 문의하세요.

source: Select the period over which this sales person has there commission calculated.
ja_jp: この営業担当者がコミッションを計算する期間を選択します。
ko_kr: 이 영업사원이 커미션을 계산하는 기간을 선택하세요.

source: An error occurred in retrieving the sales commission types from the database
ja_jp: データベースから販売手数料タイプを取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 데이터베이스에서 판매 수수료 유형을 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the commission type information and that failed in the process was
ja_jp: コミッションタイプ情報を取得するために使用され、プロセスで失敗したSQLは次のとおりです。
ko_kr: 커미션 유형 정보를 조회하는데 사용되었으며 그 과정에서 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Select the calculation method used to calculate commission for this sales person. This is only used if a commission period is selected.
ja_jp: この営業担当者の手数料の計算に使用される計算方法を選択します。これは、コミッション期間が選択されている場合にのみ使用されます。
ko_kr: 이 영업사원에 대한 커미션을 계산하는 데 사용되는 계산 방법을 선택하세요. 커미션 기간을 선택한 경우에만 사용됩니다.

source: GL Commission Account
ja_jp: GL コミッションアカウント
ko_kr: GL 수수료 계정

source: Select the general ledger account to post the sales commission for this sales person to.
ja_jp: この営業担当者の販売手数料を転記する総勘定元帳勘定科目を選択します。
ko_kr: 이 영업 사원에 대한 판매 수수료를 전기할 총계정원장 계정을 선택합니다.

source: Current?
ja_jp: 現在？
ko_kr: 현재의?

source: If this sales person is currently employed, select Yes, otherwise select No.
ja_jp: この営業担当者が現在雇用されている場合は「はい」を選択し、そうでない場合は「いいえ」を選択します。
ko_kr: 해당 판매원이 현재 고용되어 있으면 예를 선택하고 그렇지 않으면 아니오를 선택하십시오.

source: Sales to Customers
ja_jp: 顧客への販売
ko_kr: 고객에 대한 판매

source: Customer's Currency
ja_jp: 顧客の通貨
ko_kr: 고객의 통화

source: Shows a report of sales to customers for the range of selected dates.
ja_jp: 選択した日付の範囲における顧客への販売レポートを表示します。
ko_kr: 선택한 날짜 범위 동안 고객에 대한 판매 보고서를 표시합니다.

source: Check this box to show sales invoices
ja_jp: 売上請求書を表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 판매 송장을 표시하려면 이 확인란을 선택하세요.

source: Top Customer Sales Inquiry
ja_jp: お客様からのトップの販売に関するお問い合わせ
ko_kr: 상위 고객 판매 문의

source: Display
ja_jp: 画面
ko_kr: 표시하다

source: Order By Net Sales
ja_jp: 売上高順に注文する
ko_kr: 순매출 기준으로 주문

source: Order By Quantity
ja_jp: 数量で注文
ko_kr: 수량별 주문

source: Number to Display
ja_jp: 表示する番号
ko_kr: 표시할 숫자

source: Rank
ja_jp: ランク
ko_kr: 계급

source: Top Sales Inquiry
ja_jp: トップセールスのお問い合わせ
ko_kr: 상위 판매 문의

source: Top Sales Items Inquiry
ja_jp: 売れ筋商品のお問い合わせ
ko_kr: 인기 판매 품목 문의

source: Sales Types
ja_jp: 販売形態
ko_kr: 판매 유형

source: Price List Maintenance
ja_jp: 価格表のメンテナンス
ko_kr: 가격표 유지 관리

source: The sales type (price list) code must be two characters or less long
ja_jp: 販売種類（価格表）コードは2文字以内にしてください。
ko_kr: 판매 유형(가격표) 코드는 2자 이하여야 합니다.

source: The sales type (price list) code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: 販売タイプ (価格表) コードには空の文字列やスペースを使用できません
ko_kr: 판매 유형(가격표) 코드는 빈 문자열이나 공백일 수 없습니다.

source: The sales type (price list) description cannot be empty
ja_jp: 販売タイプ (価格表) の説明を空にすることはできません
ko_kr: 판매 유형(가격표) 설명은 비워둘 수 없습니다.

source: The sales type (price list) description must be forty characters or less long
ja_jp: 販売タイプ (価格表) の説明は 40 文字以内である必要があります
ko_kr: 판매 유형(가격표) 설명은 40자 이하여야 합니다.

source: The sales type code cannot be AN since this is a system defined abbreviation for any sales type in general ledger interface lookups
ja_jp: 販売タイプ コードは、総勘定元帳インターフェイス検索における販売タイプのシステム定義の略語であるため、AN にすることはできません。
ko_kr: 판매 유형 코드는 AN이 될 수 없습니다. 이는 총계정원장 인터페이스 조회에서 모든 판매 유형에 대한 시스템 정의 약어이기 때문입니다.

source: The customer/sales/pricelist type
ja_jp: 顧客/販売/価格表のタイプ
ko_kr: 고객/판매/가격표 유형

source: The customer/sales/pricelist type
ja_jp: 顧客/販売/価格表のタイプ
ko_kr: 고객/판매/가격표 유형

source: Customer/sales/pricelist type
ja_jp: 顧客/販売/価格表タイプ
ko_kr: 고객/판매/가격표 유형

source: The number of transactions using this customer/sales/pricelist type could not be retrieved
ja_jp: この顧客/販売/価格表タイプを使用したトランザクションの数を取得できませんでした
ko_kr: 이 고객/판매/가격표 유형을 사용하는 거래 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this sale type because customer transactions have been created using this sales type
ja_jp: この販売タイプを使用して顧客トランザクションが作成されているため、この販売タイプは削除できません
ko_kr: 이 판매 유형을 사용하여 고객 거래가 생성되었으므로 이 판매 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: transactions using this sales type code
ja_jp: この販売タイプ コードを使用した取引
ko_kr: 이 판매 유형 코드를 사용한 거래

source: The number of transactions using this Sales Type record could not be retrieved because
ja_jp: この販売タイプ レコードを使用するトランザクションの数を取得できませんでした。
ko_kr: 이 판매 유형 레코드를 사용하는 거래 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this sale type because customers are currently set up to use this sales type
ja_jp: 顧客は現在この販売タイプを使用するように設定されているため、この販売タイプを削除できません
ko_kr: 고객이 현재 이 판매 유형을 사용하도록 설정되어 있으므로 이 판매 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: customers with this sales type code
ja_jp: この販売タイプ コードを持つ顧客
ko_kr: 이 판매 유형 코드를 가진 고객

source: The Sales Type record could not be deleted because
ja_jp: 販売タイプ レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 판매 유형 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: Sales type
ja_jp: 販売形態
ko_kr: 판매 유형

source: price list
ja_jp: 価格表
ko_kr: 가격표

source: The Sales Type prices could not be deleted because
ja_jp: 販売タイプの価格を削除できませんでした。
ko_kr: 판매 유형 가격을 삭제할 수 없습니다.

source: and any prices for this sales type / price list were also deleted
ja_jp: この販売タイプ/価格表の価格も削除されました
ko_kr: 이 판매 유형/가격표의 모든 가격도 삭제되었습니다.

source: Type Code
ja_jp: タイプコード
ko_kr: 유형 코드

source: Are you sure you wish to delete this price list and all the prices it may have set up?
ja_jp: この価格表とこの価格表で設定されているすべての価格を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 가격표와 여기에 설정되어 있는 모든 가격을 삭제하시겠습니까?

source: Show All Sales Types Defined
ja_jp: 定義されているすべての販売タイプを表示
ko_kr: 정의된 모든 판매 유형 표시

source: Edit Sales Type/Price
ja_jp: 販売タイプ/価格の編集
ko_kr: 판매 유형/가격 편집

source: Create Sales Type/Price List
ja_jp: 販売タイプ/価格表の作成
ko_kr: 판매 유형/가격표 생성

source: Sales Type Name
ja_jp: 販売タイプ名
ko_kr: 판매 유형 이름

source: Maintain Security Tokens
ja_jp: セキュリティトークンを維持する
ko_kr: 보안 토큰 유지

source: The token ID is expected to be a number. Please enter a number for the token ID
ja_jp: トークン ID は数値であることが想定されます。トークン ID の数字を入力してください
ko_kr: 토큰 ID는 숫자여야 합니다. 토큰 ID에 숫자를 입력하세요.

source: A token ID must be entered
ja_jp: トークンIDを入力する必要があります
ko_kr: 토큰 ID를 입력해야 합니다.

source: A token description must be entered
ja_jp: トークンの説明を入力する必要があります
ko_kr: 토큰 설명을 입력해야 합니다.

source: This security token is currently used by the following scripts and cannot be deleted
ja_jp: このセキュリティ トークンは現在次のスクリプトで使用されているため、削除できません
ko_kr: 이 보안 토큰은 현재 다음 스크립트에서 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: The security token was deleted successfully
ja_jp: セキュリティトークンは正常に削除されました
ko_kr: 보안 토큰이 성공적으로 삭제되었습니다

source: This token ID has already been used. Please use a new one
ja_jp: このトークン ID はすでに使用されています。新しいものを使用してください
ko_kr: 이 토큰 ID는 이미 사용되었습니다. 새로운 것을 사용해주세요

source: The security token was inserted successfully
ja_jp: セキュリティトークンが正常に挿入されました
ko_kr: 보안 토큰이 성공적으로 삽입되었습니다.

source: The security token was updated successfully
ja_jp: セキュリティトークンが正常に更新されました
ko_kr: 보안 토큰이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Token ID
ja_jp: トークンID
ko_kr: 토큰 ID

source: Are you sure you wish to delete this security token?
ja_jp: このセキュリティ トークンを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 보안 토큰을 삭제하시겠습니까?
